Pregunta: 1 ¿Aceptarías trabajar escribiendo artículos en la sección económica de un diario?
Opción Sí
Opción No
C 

Pregunta: 2 ¿Te ofrecerías para organizar la despedida de soltero de uno de tus amigos?
Opción Sí
Opción No
C

Pregunta: 3 ¿Te gustaría dirigir/crear un proyecto de urbanización en tu provincia?
Opción Sí
Opción No
A

Pregunta: 4 ¿A una frustración siempre opones un pensamiento positivo?
Opción Sí
Opción No
S

Pregunta: 5 ¿Te dedicarías a socorrer a personas accidentadas o atacadas por asaltantes?
Opción Sí
Opción No
D

Pregunta: 6 ¿Cuando eras chico, te interesaba saber cómo estaban construidos tus juguetes?
Opción Sí
Opción No
I

Pregunta: 7 ¿Te interesan más los misterios de la naturaleza que los secretos de la tecnología?
Opción Sí
Opción No
E

Pregunta: 8 ¿Escuchas atentamente los problemas que te plantean tus amigos?
Opción Sí
Opción No
S

Pregunta: 9 ¿Te ofrecerías para explicar a tus compañeros un determinado tema que ellos no entendieron?
Opción Sí
Opción No
H

Pregunta: 10 ¿Eres exigente y crítico con tu equipo de trabajo?
Opción Sí
Opción No
I

Pregunta: 11 ¿Te atrae armar rompecabezas o puzzles?
Opción Sí
Opción No
A

Pregunta: 12 ¿Te gustaría conocer la diferencia entre macroeconomía y microeconomía?
Opción Sí
Opción No
C

Pregunta: 13 ¿Usar uniforme te hace sentir distinto, importante?
Opción Sí
Opción No
D

Pregunta: 14 ¿Participarías como profesional en un espectáculo de acrobacia aérea?
Opción Sí
Opción No
D

Pregunta: 15 ¿Organizas tu dinero de manera que te alcance hasta el próximo cobro?
Opción Sí
Opción No
C

Pregunta: 16 ¿Convences fácilmente a otras personas sobre la validez de tus argumentos?
Opción Sí
Opción No
S

Pregunta: 17 ¿Te gustaría estar informado sobre los nuevos descubrimientos que se están realizando sobre el origen del Universo?
Opción Sí
Opción No
E

Pregunta: 18 ¿Ante una situación de emergencia actúas rápidamente?
Opción Sí
Opción No
D

Pregunta: 19 ¿Cuando tienes que resolver un problema matemático, perseveras hasta encontrar la solución?
Opción Sí
Opción No
I

Pregunta: 20 ¿Si te convocara tu club preferido para planificar, organizar y dirigir un campo de deportes, aceptarías?
Opción Sí
Opción No
C

Pregunta: 21 ¿Eres el que pone un toque de alegría en las fiestas?
Opción Sí
Opción No
A

Pregunta: 22 ¿Crees que los detalles son tan importantes como el todo?
Opción Sí
Opción No
A

Pregunta: 23 ¿Te sentirías a gusto trabajando en un ámbito hospitalario?
Opción Sí
Opción No
S

Pregunta: 24 ¿Te gustaría participar para mantener el orden ante grandes desórdenes y cataclismos?
Opción Sí
Opción No
D

Pregunta: 25 ¿Pasarías varias horas leyendo algún libro de tu interés?
Opción Sí
Opción No
H

Pregunta: 26 ¿Planificas detalladamente tus trabajos antes de empezar?
Opción Sí
Opción No
I

Pregunta: 27 ¿Entablas una relación casi personal con tu ordenador?
Opción Sí
Opción No
I

Pregunta: 28 ¿Disfrutas modelando con arcilla?
Opción Sí
Opción No
A

Pregunta: 29 ¿Ayudas habitualmente a los no videntes (a quien lo necesite) a cruzar la calle?
Opción Sí
Opción No
S

Pregunta: 30 ¿Consideras importante que desde la educación secundaria se fomente la actitud crítica y la participación activa?
Opción Sí
Opción No
H

Pregunta: 31 ¿Aceptarías que las mujeres formaran parte de las fuerzas armadas bajo las mismas normas que los hombres?
Opción Sí
Opción No
D

Pregunta: 32 ¿Te gustaría crear nuevas técnicas para descubrir las patologías de algunas enfermedades a través del microscopio?
Opción Sí
Opción No
E

Pregunta: 33 ¿Participarías en una campaña de prevención contra la enfermedad como el sida?
Opción Sí
Opción No
S

Pregunta: 34 ¿Te interesan los temas relacionados al pasado y a la evolución del hombre?
Opción Sí
Opción No
H

Pregunta: 35 ¿Te incluirías en un proyecto de investigación de los movimientos sísmicos y sus consecuencias?
Opción Sí
Opción No
E

Pregunta: 36 ¿Fuera de los horarios escolares, dedicas algún día de la semana a la realización de actividades corporales?
Opción Sí
Opción No
A

Pregunta: 37 ¿Te interesan las actividades de mucha acción y de reacción rápida en situaciones imprevistas y de algún peligro?
Opción Sí
Opción No
D

Pregunta: 38 ¿Te ofrecerías para colaborar como voluntario en los gabinetes espaciales de la NASA?
Opción Sí
Opción No
I

Pregunta: 39 ¿Te gusta más el trabajo manual que el trabajo intelectual?
Opción Sí
Opción No
A

Pregunta: 40 ¿Estarías dispuesto a renunciar a un momento placentero para ofrecer tu servicio como profesional (ayudando)?
Opción Sí
Opción No
S

Pregunta: 41 ¿Participarías de una investigación sobre la violencia en el fútbol?
Opción Sí
Opción No
H

Pregunta: 42 ¿Te gustaría trabajar en un laboratorio mientras estudias?
Opción Sí
Opción No
E

Pregunta: 43 ¿Arriesgarías tu vida para salvar la vida de otro que no conoces?
Opción Sí
Opción No
D

Pregunta: 44 ¿Te agradaría hacer un curso de primeros auxilios?
Opción Sí
Opción No
S

Pregunta: 45 ¿Tolerarías empezar tantas veces como fuere necesario hasta obtener el logro deseado?
Opción Sí
Opción No
A

Pregunta: 46 ¿Distribuyes tu horarios del día adecuadamente para poder hacer todo lo planeado?
Opción Sí
Opción No
C

Pregunta: 47 ¿Harías un curso para aprender a fabricar los instrumentos y/o piezas de las máquinas o aparatos con que trabajas?
Opción Sí
Opción No
I

Pregunta: 48 ¿Elegirías una profesión en la tuvieras que estar algunos meses alejado de tu familia, por ejemplo el marino?
Opción Sí
Opción No
D

Pregunta: 49 ¿Te radicarías en una zona agrícola-ganadera para desarrollar tus actividades como profesional?
Opción Sí
Opción No
E

Pregunta: 50 ¿Cuando estás en un grupo trabajando, te entusiasma producir ideas originales y que sean tenidas en cuenta?
Opción Sí
Opción No
A

Pregunta: 51 ¿Te resulta fácil coordinar un grupo de trabajo?
Opción Sí
Opción No
C

Pregunta: 52 ¿Te resultó interesante el estudio de las ciencias biológicas?
Opción Sí
Opción No
S

Pregunta: 53 ¿Si una gran empresa solicita un profesional como gerente de comercialización, te sentirías a gusto desempeñando ese rol?
Opción Sí
Opción No
C

Pregunta: 54 ¿Te incluirías en un proyecto nacional de desarrollo de la principal fuente de recursos de tu provincia?
Opción Sí
Opción No
I

Pregunta: 55 ¿Tienes interés por saber cuales son las causas que determinan ciertos fenómenos, aunque saberlo no altere tu vida?
Opción Sí
Opción No
E

Pregunta: 56 ¿Descubriste algún filósofo o escritor que haya expresado tus mismas ideas con antelación?
Opción Sí
Opción No
H

Pregunta: 57 ¿Desearías que te regalen algún instrumento musical para tu cumpleaños?
Opción Sí
Opción No
A

Pregunta: 58 ¿Aceptarías colaborar con el cumplimiento de las normas en lugares públicos?
Opción Sí
Opción No
D

Pregunta: 59 ¿Crees que tus ideas son importantes, y haces todo lo posible para ponerlas en práctica?
Opción Sí
Opción No
I

Pregunta: 60 ¿Cuando se descompone un artefacto en tu casa, te dispones prontamente a repararlo?
Opción Sí
Opción No
I

Pregunta: 61 ¿Formarías parte de un equipo de trabajo orientado a la preservación de la flora y la fauna en extinción?
Opción Sí
Opción No
E

Pregunta: 62 ¿Leerías revistas relacionadas con los últimos avances científicos y tecnológicos en el área de la salud?
Opción Sí
Opción No
S

Pregunta: 63 ¿Preservar las raíces culturales de nuestro país, te parece importante y necesario?
Opción Sí
Opción No
H

Pregunta: 64 ¿Te gustaría realizar una investigación que contribuyera a hacer más justa la distribución de la riqueza?
Opción Sí
Opción No
C

Pregunta: 65 ¿Te gustaría realizar tareas auxiliares en una nave, como por ejemplo izado y arriado de velas, pintura y conservación del casco, arreglo de averías, conservación de motores, etc.?
Opción Sí
Opción No
D

Pregunta: 66 ¿Crees que un país debe poseer la más alta tecnología armamentista, a cualquier precio?
Opción Sí
Opción No
D

Pregunta: 67 ¿La libertad y la justicia son valores fundamentales en tu vida?
Opción Sí
Opción No
H

Pregunta: 68 ¿Aceptarías hacer una práctica pagadas en una industria de productos alimenticios en el sector de control de calidad?
Opción Sí
Opción No
E

Pregunta: 69 ¿Consideras que la salud pública debe ser prioritaria, gratuita y eficiente para todos?
Opción Sí
Opción No
S

Pregunta: 70 ¿Te interesaría investigar sobre alguna nueva vacuna?
Opción Sí
Opción No
S

Pregunta: 71 ¿En un equipo de trabajo, preferís el rol de coordinador?
Opción Sí
Opción No
C

Pregunta: 72 ¿En una discusión entre amigos, te ofreces como mediador?
Opción Sí
Opción No
H

Pregunta: 73 ¿Estás de acuerdo con la formación de un cuerpo de soldados profesionales?
Opción Sí
Opción No
D

Pregunta: 74 ¿Lucharías por una causa justa hasta las últimas consecuencias?
Opción Sí
Opción No
H

Pregunta: 75 ¿Te gustaría investigar científicamente sobre cultivos agrícolas?
Opción Sí
Opción No
I

Pregunta: 76 ¿Harías un nuevo diseño de una prenda pasada de moda, ante una reunión?
Opción Sí
Opción No
A

Pregunta: 77 ¿Visitarías un observatorio astronómico para conocer en acción el funcionamiento de los aparatos?
Opción Sí
Opción No
E

Pregunta: 78 ¿Dirigirías el área de importación y exportación de una empresa?
Opción Sí
Opción No
C

Pregunta: 79 ¿Te cohíbes/inhibes –cortas- al entrar a un lugar nuevo con gente desconocida?
Opción Sí
Opción No
E

Pregunta: 80 ¿Te gratificaría el trabajar con niños?
Opción Sí
Opción No
H

Pregunta: 81 ¿Harías el diseño de un cartel o afiche para una campaña contra el sida?
Opción Sí
Opción No
A

Pregunta: 82 ¿Dirigirías un grupo de teatro independiente?
Opción Sí
Opción No
A

Pregunta: 83 ¿Enviarías tu curriculum a una empresa automotriz que solicita gerente para su área de producción?
Opción Sí
Opción No
I

Pregunta: 84 ¿Participarías en un grupo de defensa internacional dentro de alguna fuerza armada?
Opción Sí
Opción No
D

Pregunta: 85 ¿Te costearías tus estudios trabajando en una auditoría –revisión de las cuentas-?
Opción Sí
Opción No
C

Pregunta: 86 ¿Eres de los que defiendes causas perdidas?
Opción Sí
Opción No
H

Pregunta: 87 ¿Ante una emergencia epidémica participarías en una campaña brindando tu ayuda?
Opción Sí
Opción No
S

Pregunta: 88 ¿Sabrías responder que significa ADN o ARN? 
Opción Sí
Opción No
E

Pregunta: 89 ¿Elegirías una carrera cuyo instrumento de trabajo fuere la utilización de un idioma extranjero?
Opción Sí
Opción No
H

Pregunta: 90 ¿Trabajar con objetos, máquinas, te resulta más gratificante que trabajar con personas?
Opción Sí
Opción No
I

Pregunta: 91 ¿Te resultaría gratificante ser asesor contable en una empresa reconocida?
Opción Sí
Opción No
C

Pregunta: 92 ¿Ante un llamado solidario, te ofrecerías para cuidar a un enfermo?
Opción Sí
Opción No
S

Pregunta: 93 ¿Te atrae investigar sobre los misterios del universo, por ejemplo los agujeros negros?
Opción Sí
Opción No
E

Pregunta: 94 ¿El trabajo individual te resulta más rápido y efectivo que el trabajo grupal?
Opción Sí
Opción No
E

Pregunta: 95 ¿Dedicarías parte de tu tiempo a ayudar a personas con carencias o necesitadas?
Opción Sí
Opción No
H

Pregunta: 96 ¿Cuando eliges tu ropa o decoras un ambiente, tienes en cuenta la combinación de los colores, las telas o el estilo de los muebles?
Opción Sí
Opción No
A

Pregunta: 97 ¿Te gustaría trabajar como profesional dirigiendo la construcción de una empresa hidroeléctrica?
Opción Sí
Opción No
I

Pregunta: 98 ¿Sabes qué es el PIB? Se trata de un concepto económico. ¿Te gusta este tipo de tema?
Opción Sí
Opción No
C
